1. 安装 VirtualBox 
2. 安装 Vagrant 
3. 导入 Homestead Box 虚拟机盒子 
- 在解压目录中 lc-homestead-11.0.0-2021022800 运行以下命令导入 Box：
```
> vagrant box add metadata.json
```
4. 安装Git 
5. 安装 Homestead 管理脚本
```
> cd ~
> git clone https://gitee.com/summerblue/homestead.git Homestead
> cd ~/Homestead
> git checkout v12.1.0
> bash init.sh
```
6. 配置 Homestead.yaml 文件
```
> subl ~/Homestead/Homestead.yaml
```
- 虚拟机设置:
Homestead 支持我们对虚拟机的 IP，内存，CPU，虚拟机的默认提供者进行配置。
```
ip: "192.168.10.10"
memory: 2048
cpus: 1
provider: virtualbox
```
- SSH 秘钥登录配置
```
authorize: ~/.ssh/id_rsa.pub
keys:
    - ~/.ssh/id_rsa
    - ~/.ssh/id_rsa.pub
```
```
> ssh-keygen -t rsa -C "your_email@example.com"
Generating public/private rsa key pair.
Enter a file in which to save the key (/Users/you/.ssh/id_rsa): [Press enter]
Enter passphrase (empty for no passphrase): [Type a passphrase]
Enter same passphrase again: [Type passphrase again]
> ls -al ~/.ssh
```
- 共享文件夹配置:
我们可以通过 folders 来指明本机要映射到 Homestead 虚拟机上的文件夹。
    - map 对应的是我们本机的文件夹
    - to 对应的是 Homestead 上的文件夹。
```
folders:
    - map: ~/Code
      to: /home/vagrant/Code
```
- 站点配置:
站点配置允许你在主机里，通过域名来访问虚拟机里的 Laravel 应用。如下面 sites 配置所示，将 homestead.test 映射到一个 Laravel 项目的 public 目录上。这一行配置，会命令 Homestead 为我们新建一个 Nginx 站点，并且把 Web Root 配置到指定目录下。Laravel 应用的 Nginx 站点 Web Root 配置，默认就是在根目录下的 public 目录。
```
sites:
    - map: homestead.test
      to: /home/vagrant/Code/Laravel/public
```
另外，主机里直接访问虚拟机站点，必须通过绑定 hosts 来实现。接下来我们利用  hosts 文件绑定 homestead.test 到虚拟机 IP 192.168.10.10  上。hosts 文件的完整路径为 /etc/hosts，可使用下面命令打开：
```
> subl /etc/hostsCopy
```
在 hosts 文件的最后面加入以下一行：
```
192.168.10.10  homestead.testCopy
```
至此站点就配置好了，等我们在后面章节创建 Laravel 项目后，即可通过浏览器访问 homestead.test 站点。
- 数据库配置:
我们可以为 Homestead 指定数据库名称，这里使用默认设置即可。
```
databases:
    - homesteadCopy
```
请注意开启数据库需要配合以下设置：
```
features:
    - mysql: true
```
7. 启动 Homestead 虚拟机
```
> cd ~/Homestead && vagrant up
```
第一次启动时，Vagrant 会做以下这几件事情：

以导入的 Homestead 虚拟机盒子为模板，新建一台虚拟机；并按照 Homestead.yaml 里的配置信息，对这台新建的虚拟机进行配置；配置完成后启动虚拟机。
成功启动后，还是在 ~/Homestead 目录中，通过以下命令来 SSH 登录 Homestead 虚拟机中：
```
> vagrant ssh
```
在虚拟机界面下可以输入退出虚拟机：
```
$ exit
```
最后尝试关闭 Homestead：
```
> vagrant halt
```
8. 开启 NFS 挂载模式